# Высоцкий Кирилл 02171-ДБ
## Тематика сайта: интерактивная викторина по основам WEB-разработки.
## Название: WEB-разработка.
### Целевая аудитория сайта:
1. **Начинающие: студенты и самоучки, которые только начали знакомиться с WEB-разработкой.**
2. **Пользователи с базовыми знаниями: люди, которые освоили базовые принципы WEB-разработки, но не работающие в IT-сфере.**
3. **Профессионалы: люди, работающие в IT-сфере, желающие закрепить теорию или закрыть пробелы в знаниях.**
---
*Потребность в информации этих пользователей:*
1. *Диагностика и закрепление: пользователи могут проверить и закрепить свои знания синтаксиса и стандартов HTML, CSS и JavaScript языков.*
2. *Поиск новой информации и повторение пройденного материала: разделение викторины на уровни (базовый, средний, продвинутый) позволяет пользователям получать информацию, соответствующую их текущему уровню, а также вспоминать детали, которые могли быть забыты со временем или упущены при самостоятельном изучении.*
3. *Объективная оценка уровня: возможность сравнить свой уровень знаний с другими пользователями сайта, что даёт чёткое понимание текущего програсса.*
4. *Упрощённое обучение: короткие игровые сессии и отказ от длинных теоретических текстов снижают когнитивную нагрузку, поддерживает мотивацию новичков и позволяет учиться в перерывах между основными задачами.*
---
**Особенности, которые можно использовать для привлечения внимания.**
1. **Стилистика в программисткой среде: интерфейс будет выполнена в тёмной теме с моноширными шрифтами и элементами, напоминающими среды разработок. Это создаст комфортную и привычную атмосферу для IT-аудитории.**
2. **Профессиональный юмор: в пояснениях к ответам используются локальные шутки и отсылки, понятные только разработчикам.**
3. **Система рангов: звания начисляются в зависимости от набранных очков. Это геймецифирует процесс и даёт дополнительную мотивацию возвращаться для повышения статуса.**
4. **Адаптивные пояснения: переключатель режимов объяснения ответа в конце теста:**
**"Простыми словами" - выбор для новичков.**
**"Профессионально" - терминология и спецификации для продвинутых.**
5. **Система достижений(ачивок): визуальные награды за выполнение условий, которые собираются в личном профиле.**
---
*Функциональные возможности WEB-приложения:*
1. *Система очков: подсчёт баллов будет зависеть от правильности ответа.*
2. *Рейтинг и сохранение: на сайте в отдельной странице будет отображена таблица топ 5 лучших пользователей. Также эти данные будут сохранены даже при перезагрузке страницы.*
3. *Найстройка игры: выбор уровня сложности: базовый, средний; продвинутый, фильтрация по категориям (HTML, CSS, JavaScript или смешанный вид); настройка количества вопросов.*
4. *Обучающая состовляющая: итоговая статистика: общее количество баллов, процент правильных ответов; детальный разбор всего теста: после завершения игры можно посмотреть ответы с пояснениями и юмором.*
5. *Система ачивок: коллекция наград в профиле пользователя, открывающаяся при выполнении определённых условий.*
6. *Пауза в игре с сохранением текущего состояния.*
7. *Адаптивная вёрстка для корректного отображения на мобильных устройствах и планшетах.*